#09   Worm Eater
Bahaya
Mudah Terbakar
#10   "Undertaker"
Ganta!
Karako!
Karako-san!
Semuanya, lari! Cepat, keluarlah!
Apa yg kau—
Tunggu! Kalau kita semua bertarung—
Tak ada waktu! Cepatlah!
Tapi, Karako-san...
Karako-san!
Kuserahkan padamu, Ganta.
Bukannya dia Game Fowl, Koshio Karako?
Menunjuk orang liar itu sebagai wakilnya,
apa yg sebenarnya dipikirkan oleh Nagi?
Perawakannya dingin seperti itu.
Kau bisa terbunuh hanya dengan mendekatinya.
Stt! Dia bisa mendengarmu!
Suara yg indah.
Ini cuma sebuah lonceng tua.
Itu adalah suara teman yg berharga.
Selama aku masih bisa mendengar lonceng itu,
Aku akan tahu seorang teman ada di sisiku,
tak peduli apapun yg terjadi.
Suara untuk menerangi jiwaku,
bahkan di sini, di lubang ini.
Aku masih belum menyetujui untuk bergabung.
Tapi kau datang ke sini, kan?
Saat aku menonton pertarunganmu di Carnival Corpse,
melihat lonceng itu berayun di dadamu...
Mendengarnya bergemerincing...
Kutahu kau lebih dari hanya sekedar petarung yg kuat.
Itulah yg kurasakan.
Itulah mengapa aku menginginkanmu sebagai wakilku.
Cuma itu alasannya?
Benar!
Lupakan saja...
Apa mereka semua sudah menyeberang?
Sialan.
Kau pikir aku akan memberitahumu keinginanku?
Dasar bodoh!
Sayang sekali.
Cabang Dosa milikku juga bisa digunakan untuk pertahanan.
Jadi...
Meskipun harapan dan impiannya
hanyalah ilusi belaka,
Aku akan berdiri di sisinya!
Itulah satu-satunya keinginanku,
dan impianku sebagai wanita yg bebas!
Karako-san akan baik-baik saja, kan?
Yah, kalau dia pasti takkan ada masalah.
Tapi dia dalam keadaan yg buruk tadi.
Ganta.
Kita mempercayakan itu padamu.
Baik.
Yang tadi itu pasti sudah menarik perhatian mereka,
termasuk para Undertaker.
Sepertinya tidak.
Kalau ketahuan,
mereka pasti menutup seluruh area ini.
Wakabayashi dan Miyako mengalihkan
perhatian mereka agar tak bisa melacak jejak kita.
Kalau bisa menaiki lift itu,
kita bisa keluar dari sini.
Liftnya tak bisa bergerak,
kalau Nagi-san tak mengaktifkannya dari ruang kendali, kan?
Benar.
Kalau lift itu bergerak,
itu berarti Nagi dan Rokuro berhasil.
Kau baik-baik saja, Rokuro?
Ya.
Ayo gerakkan lift barang itu.
Kalau semuanya berjalan sesuai rencana,
mereka seharusnya sudah berada didepan gerbang.
Kau...
Kenapa ada ditempat seperti ini?
Selamat siang. Senang bertemu dengamu.
Y-Yah...
Kau sudah besar ya, mengenalkan dirimu sendiri.
Berapa usiamu?
Aku kelas 2 SD.
Aku sudah menyelesaikan PR,
jadi sekarang aku harus melakukan pekerjaanku.
Ya ampun, kau tersesat ya.
Rokuro, yg terpenting sekarang, tolong gerakkan liftnya.
Tempat ini berbahaya.
Sebaiknya kau ikut dengan kami.
Rokuro? Cepat aktifkan liftnya!
Liftnya takkan diaktifkan.
Apa maksudmu?
Karena dari awal itu memang bukan rencananya.
Aku adalah pemimpin Regu Undertaker Ke-3...
Daida Hibana. aku akan menghukum anak nakal.
Aku mengerti.
Aku harus membuat hujan hari ini.
Sayang sekali.
Cabang Dosa milikku menghi—
Dimensi ke-21 Isgorchia akan membersihkan dosamu.
Darahmu akan kembali menjadi normal.
Kamu takkan lagi menjadi Owl.
Kamu akan kembali menjadi seorang paman biasa.
Ini seperti yg dikatakan Igarashi-kun.
Kau...
yang mengedit videonya, kan?
Worm Eater...
Mengoksidasi Nameless Worm dengan cepat
yang hidup di pengguna Cabang Dosa.
Itu berarti Cabang Dosa akan hancur,
saat menyentuh senjata Undertaker.
Kamu sudah mengerti?
Sopan sekali kau.
Aku 'kan seorang wanita terhormat.
Kelihatannya tak bagus bagimu, pak tua.
Tak seperti orang-orang ini, otakmu tak dirusak,
dan limiter tubuhmu tak dilepas.
Jadi, kenapa tidak menyerahkan diri saja dengan tenang?
Aku harus membuat rencana ini berhasil.
Harapan semuanya...
Harapanku...
bergantung pada ini!
Tak ada gunanya!
Lama sekali...
Masih belum bergerak.
Nagi... Rokuro... Semoga kalian baik-baik saja.
Nagi-san!
Kamu itu nakal, ya.
Lari-lari, membuat ruangannya menjadi merah...
Anak nakal tidak akan tumbuh menjadi
orang dewasa yg bertanggung jawab!
Anak yg luar biasa.
Aku harus lebih banyak menghukummu...
Tapi Genkaku bilang aku tak boleh membunuhmu.
Tak masalah 'kan?
Dia juga sudah sekarat.
Tetap saja tidak boleh!
Aku akan menghukumnya sampai dia meminta maaf.
Begitulah katanya, Nagi.
Lebih baik cepatlah meminta maaf.
Kurasa tidak.
Orang dewasa tak bisa mengabaikan
kesalahan seorang anak, meskipun itu bukan anaknya.
Oh iya! Kita akan melakukan Lingchi!
Hah? Apaan tuh?
Kamu tak pernah mendengarnya?
Kamu harus lebih banyak belajar lagi.
Lingchi adalah...
"Pengirisan lambat", sebuah metode eksekusi artistik
yang digunakan orang China sampai akhir Dinasti Qing.
Mereka memotong-motong tubuh di muka umum sebagai hukuman atas kejahatan mereka.
Pertama, mereka akan menyayat dada.
Lalu tangan, perut, paha, pantat...
Berapa banyak sayatan yg bisa kulakukan, ya?
Kalau sangat berhati-hati, pasti aku bisa melakukan lebih dari 3.000.
Darah hanya akan keluar pada sayatan pertama.
Semakin kamu merasakan ketakutan,
maka darahnya akan mengalir dengan perlahan.
Sudah kubilang, kau akan mati.
Tenang saja.
Rasa sakit akan membangun kepribadian, jadi itu baik untuknya!
Itulah yg Mama bilang ketika dia membesarkanku.
Aku yakin kamu pasti akan jadi kuat, dan bertanggung jawab
saat kulakukan hal ini ke wajahmu.
Benar, aku ingat...
mutilasi di taman kanak-kanak.
Tugas seorang wanita adalah menghukum yg nakal.
Wanita, ya?
Seorang wanita takkan melakukan hal keji begitu.
Aku baru saja mau memanggilmu gadis kecil,
bukan "yang bertanggung jawab" ataupun seorang "wanita".
Kasihan sekali.
Menyedihkan, keji, busuk sampai ke akar,
gadis kecil yg berantakan.
Aku bukan...
gadis kecil lagi...
Sekarang ini aku adalah wanita!
Coba lihat perbuatanmu yg membuat berantakan ini!
Sebagai hukumannya,
kau harus mengembalikan dimensi ke-17 yg kacau ke tampat semula, tahta dari Hizomoro!
Baik, maaf.
Ya, ampun...
\h\h\h\hCatatan : Shiitake ( 椎茸 ), adalah jamur pangan yg berasal dari Asia Timur\h\h\h\h
Kau memuntahkan shiitakemu!
Sebagai hukumannya,
kau harus memperbaiki tiga lubang yg ada di orbit Battenorrow!
Baik, maaf.
Aku hanya menghukum mereka saja.
Mama juga...
Mama juga sering melakukan itu kepadaku.
Aku juga tidak ngompol!
Aku juga memakan jamurku!
Dan dapat nilai 100 saat ujian!
Apanya yg hukuman?
Lucu sekali.
Hanya orang yg benar-benar tanpa kemauan apapun
yang merasa menyesal dengan hukumanmu ini!
Tidak!
Aku takkan membiarkanmu melakukan itu!
Kau yakin...
berurusan dengan hal itu?
Berhati-hatilah jangan sampai kebasahan oleh darahmu,
gadis kecil.
Bergerak!
Mereka berhasil! Nagi dan Rokuro!
Bagus, ayo jalan!
Kita pasti akan menyelamatkan yg lainnya juga!
Pegang chip-nya dengan kuat, Ganta-kun.
Baik.
Tapi, bisakah aku keluar dengan selamat?
Mau kerja di pabrik kami?
Aku juga akan membawamu kesana,
untuk melihat istrimu itu.
Hoi, jangan sampai kau kepincut lho, Ueshima!
Tapi, gimana kalau malah wanita itu yg kepincut?
Tenang saja!
Dia hanya mau sama Aku.
Yo, fucking guys!
Dengarkan lah nyanyianku.
Cewek yg namanya Shiro itu tidak ada disini, ya?
Undertaker!
Dasar pendeta tengik!
Pendeta super.
Cabang Dosa tidak mempan—
Harumi!
Kau memang hebat...
Hanya ada kemungkinan 2 % untuk
mengalahkan Hibana dan mengaktifkan liftnya.
Apa ada...
Undertaker yg dikirimkan untuk menghentikan semuanya?
Pastinya.
Walaupun begitu...
Aku yakin mereka bisa membawa data chip-nya ke dunia luar.
Kemungkinan untuk hal itu adalah 0.17 %.
Mereka punya harapan...
Tak peduli sekecil apa kemungkinannya... Kami semua...
Apa kau ini dari awal memang bodoh?
Pekerjaanku adalah membuat kemungkinan kalian itu menjadi nol!
Coba pikirkan, kenapa Promotor Tamaki mau bermain dengan semua kekonyolan ini?
Perhitunganku adalah mutlak.
Tentu saja, ada cara yg lebih mudah, tapi
orang itu maniak yg berlebihan.
Yah, pertunjukan akhirnya pun akan segera dimulai.
Kosugi-san?
Lindungi ini, Ganta.
Ini milik kita sa—
Harapan...
ada ditanganmu...
Kuserahkan padamu.
Kebebasan apa yg kau impikan?
Harapan semuanya...
Harapanku...
Tidak boleh takut!
Harapan kami harus terkabulkan!
Kumohon... Siapa saja dengarkan Aku...
Sampailah kesana...
Berisik sekali, jadi tak bisa tidur.
Perutku lapar...
Ganta?
Siapa?
Sepertinya kali ini Ace Man tidak datang untuk menyelamatkan.
Apa kau tahu,
ilusi bagian akhir dari Ace Man yg legendaris?
Rencana dari organisasi jahat adalah
membunuh semuanya kecuali Ace Man.
Seharusnya, dia berakhir seperti apa yg diceritakan.
Aku pasti akan...
Kalau terserah padaku, pasti itu akan kutayangkan.
membawa keluar harapannya!
Tidak akan ada harapan untuk pecundang.
Mereka pasti akan memberiku waktu untuk melubangi satu persatu kepala kalian.
Sudah saatnya, Ketua Genkaku.
Tak usah khawatir.
Akan kumainkan lagu yg menyejukkan nanti.
Apa yg terjadi?
Yang penting, sekarang kesempatan kita.
Ayo, Ganta!
Ba-Baik!
Shiro?
Apa yg kau lakukan?
Bagaimana kau bisa disini...
Sudah kubilang untuk menunggu!
Ganta...
Data chip-nya mana?
Chip?
Bagaimana kau bisa—
Woy!
Shiro!
Ganta... Kau baik-baik saja, kan?
Pusaran lubang kemustahilan yg berputar tidak memiliki dasar.
Tidak peduli seberapa lemah yg diratapi dan diremehkan oleh mereka,
takkan ada jalan keluar dari takdir mereka yg hina.